
Lab2

Forklar hvilken deler av din applikasjon så langt, implementerer de forskjellige lagene i MVC arkitekturen. MVC står får Model­View­Controller, som til norsk kan oversettes til Modell­Presentasjon­Kontorller.

Vi har tre filer i denne applikasjonen, CSS,JS og HTML. HTML filen er er model, den holder på data. CSS er view, den bestemmer hvordan dataen skal vises. Sist har vi JS fila som er controller. Den kontrollerer og flytter på hva som skal vises i HTML fila. Fordelen med dette mønsteret er å minske repitisjon og gjøre det mer oversiktlig.


