Spørsmål

0) Hva er fordelen med et eksisterende JavaScript bibliotek som jQuery i motsetning til å skrive en “rå” JavaScript for dynamisk endring av HTML sider?

Fordelen er at biblioteket er tilpasset flere nettlesere. Det tar mindre plass og programemeringen tar mindre tid. 

1) Les denne artikkelen http://www.ibm.com/developerworks/web/library/wa­htmlmark/index.html og svar på følgende spørsmål: Hva er sterke sider til HTML/CSS og hva er sterke sider til Canvas? I hvilke situasjoner er det meningsfult å bruke Canvas?

De sterke sidene til HTML og CSS er at man lett kan style elementer gjennom tager. Canvas derimot har høy grafisk ytelse og vil gi optimale resultater på alle salgs platformer. Den følger ikke en hierarkisk dokument-modell. Det gjør gjør at canvas utfører oppgaver raskere enn f.eks HTML.

Canvas gjør at pixlene oppdateres i nettleseren, noe som gjør at det går raskere fordi operasjonen ikke trenger å gå frem og tilbake for å hente informasjon. Brukes i blant annet flash-spill.

2) Hvilken grafisk presentasjonsmåte (se Innledning til denne oppgaven) hadde du sagt at HTML5 Canvas representerer? Forklar.

Jeg ville sagt at canvas passer inn i strek og piksel modellen. Det pågrunn av deres enkle oppbygning som er lett å behandle for canvas.


X) Hvis du fikk hjelp til å gjennomføre denne oppgaven av noen, samarbeidet med noen, oppgi navn på disse personene. Oppgi også ca. tid det tok deg for å gjennomføre denne oppgaven (f. eks. 2t 30m). 

På denne oppgaven jobbet jeg med noen av de i gruppen min, Even, Ola og Mats. Vi hjalp hverandre. Brukte ca 6t på å få gjort ferdig hele oppgaven. 